	Chcialem dac fragment Ogniem i Mieczem, ale wszystkie wyrazy dzielone byly na cos w rodzaju sylab, czego totalnie nie rozumiem. Musze wiec niestety sam recznie od nowa pisac drugi plik testowy. Ale to zaraz, teraz musze sobie zrobic krotka przerwe. Zaraz wracam. Dobra, już jestem i pisze to dalej. Standardowo nie wiem o czym mam pisac, no ale trzeba to zapisuje jakies pierdoly, cokolwiek zeby bylo. Jejku, jeszcze wczytywanie bazy bede musial dodac. Caly weekend bede siedzial nad tym. Nie lubie tego C, w Javie sie o wiele przyjemniej pisze programy.
	Zrobie kolejny akapit, zeby nie bylo. Kurde, przyda sie tez dorobic zmiane dlugosci sufiksow, bo przy wiekszych tekstach bedzie za krotko. Losowanie wyrazow bedzie w miare latwe, tylko nie pamietam w jaki sposob sufiksy zapisuje. Wydaje mi sie, ze po spacji, ale to w sumie jeden rympal i tak to ogarne.
	I ciach nowy akapit. Z obsluga akapitow tez moze byc problem. Jejku, ale bedzie paprania sie z tym, odechciewa mi sie na sama mysl. Powiedzmy, ze starczy poki co tekstu drugiego. Najwyzej pozniej dopisze cos jeszcze.
