	Chcialem dac fragment Ogniem i Mieczem, ale wszystkie wyrazy dzielone byly na cos w rodzaju sylab, czego totalnie nie rozumiem. Musze wiec niestety sam recznie od nowa pisac drugi plik testowy. Ale to zaraz, teraz musze sobie zrobic krotka przerwe. Zaraz wracam. Dobra, już jestem i pisze to dalej. Standardowo nie wiem o czym mam pisac, no ale trzeba to zapisuje jakies pierdoly, cokolwiek zeby bylo. Jejku, jeszcze wczytywanie bazy bede musial dodac. Caly weekend bede siedzial nad tym. Nie lubie tego C, w Javie sie o wiele przyjemniej pisze programy.
	Zrobie kolejny akapit, zeby nie bylo. Kurde, przyda sie tez dorobic zmiane dlugosci sufiksow, bo przy wiekszych tekstach bedzie za krotko. Losowanie wyrazow bedzie w miare latwe, tylko nie pamietam w jaki sposob sufiksy zapisuje. Wydaje mi sie, ze po spacji, ale to w sumie jeden rympal i tak to ogarne.
	I ciach kolejny akapit. Z obsluga akapitow tez moze byc problem. Jejku, ale bedzie paprania sie z tym, odechciewa mi sie na sama mysl. Powiedzmy, ze starczy poki co tekstu drugiego. Najwyzej pozniej dopisze cos jeszcze.
	Jednak musze cos dopisac, zeby teksty sie mogly choc troszke pokrys. Grzes nie jest moim ulubionym zdrodnieniem. Wole uzywac zdrobnienia Grzechu. Nie lubie pisac o sobie, ale musze zwiekszyc ilosc sufiksow po zwrocie Grzes nie lubi lub Grzes nie ma, zeby troche inne wyniki mi wychodzily. Moge tez wspomniec o Heroes of the Storm albo League of Legends rowniez w celu zwiekszenia losowosci i mozliwosci przeskakiwania miedzy plikami.
	Zeby sie cofnac w tym pliku to napisze inne zdanie. Jejku, jeszcze nie mam wszystkiego, a jest pozno. Zapelniony kolejny akapit.
	Nie rozumiem czemu, ale są problemy z ostatnim gramem. Teoretycznie teraz powinien być problem z tym slowem. 
