	Ala ma kota a Grzes nie lubi programowac w c. Ala nie ma psa a Grzes nie ma cierpliwosci do tego czegos. Kolejny dzien bede siedzial nad tym. Nie lubie powtarzac ciagle slow jak na przyklad program, ale musze. Otworzylem nie ten plik tekstowy z internetu.
	Grzechu. Nie lubie tego C, w Javie sie o wiele przyjemniej pisze programy.Zrobie kolejny akapit, zeby nie bylo. Kurde, przyda sie tez dorobic zmiane dlugosci sufiksow, bo przy wiekszych tekstach bedzie za krotko. Losowanie wyrazow bedzie w miare latwe, tylko nie pamietam w jaki sposob sufiksy zapisuje. Wydaje mi sie, ze po spacji, ale to chyba za duze bedzie na moje teksty testowe. Za krotkie sa po prostu. Bede musial kawal jakiegos tekstu z internetu sciagnac zeby to mialo jakikolwiek sens. No tak jezeli tego nie zrobie to mi po prostu bedzie przepisywac te teksty bez zadnych zmian a nie mam wszystkiego, a jest pozno.